Repository: MixinNetwork/ios-app
Catalog: Mixin/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# desktop_upgrade
source: Please upgrade Mixin Messenger Desktop to the latest version.
ja: デスクトップ版Mixinを最新バージョンにアップデートしてください
zh_hans: 请升级 Mixin Messenger 桌面端至最新版！
zh_hant: 請升級 Mixin Messenger 桌面端至最新版！

# detect_qr_tip
source: Detected a Mixin QR code, tap to recognize
ja: Mixin QRコードを検出しました、タップしてアクセスします
zh_hans: 检测到一个 Mixin 二维码，点击识别
zh_hant: 檢測到一個 Mixin 二維碼，點選識別

source: Developer
ja: 開発者向け情報
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者

# device_transfer_failed
source: Transfer failed
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# devices_on_same_network
source: Please make sure both devices are connected to the same Wi-Fi or hotspot
zh_hans: 请确保两台设备接入同一个 Wi-Fi 或热点
zh_hant: 請確保兩臺裝置接入同一個 Wi-Fi 或熱點

source: Diagnose
ja: 診断
zh_hans: 诊断
zh_hant: 診斷

# diagnose_warning_hint
source: ⚠️Use these functions under instructions from the Mixin team only
ja: ⚠️Mixinチームの指示がない場合、この機能を使用しないでください
zh_hans: ⚠️请在 Mixin 团队指导下使用
zh_hant: ⚠️請在 Mixin 團隊指導下使用

source: Disable
ja: 無効にする
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# disable_biometric_pay_confirmation
source: Disable %@ Pay?
ja: %@の支払いを無効にしますか?
zh_hans: 确定暂停使用%@支付？
zh_hant: 確定暫停使用%@支付？

# disable_disappearing_message
source: %@ disabled disappearing message
ja: %@が表示されないメッセージを無効にしました
zh_hans: %@禁用了限时消息
zh_hant: %@停用了限時訊息

# disappearing_message
source: Disappearing Messages
ja: 表示されないメッセージ
zh_hans: 限时消息
zh_hant: 限時訊息

# disappearing_message_hint
source: When enabled, new messages sent and received in this chat will disappear after they have been seen, read the document to learn more.
ja: 有効にすると、このチャットで送受信された新しいメッセージは、見た後に消えます。詳しくは、こちらをお読みください。
zh_hans: 启用后，在此聊天中发送和接收的新信息在被看到后会消失，阅读文档以了解更多。
zh_hant: 啟用後，在此聊天中傳送和接收的新資訊在被看到後會消失，閱讀檔案以瞭解更多。

# disappearing_option_1
source: 30 seconds
ja: 30秒
zh_hans: 30 秒
zh_hant: 30 秒

# disappearing_option_2
source: 10 minutes
ja: 10分間
zh_hans: 10 分
zh_hant: 10 分

# disappearing_option_3
source: 2 hours
ja: 2時間
zh_hans: 2 小时
zh_hant: 2 小時

# disappearing_option_4
source: 1 day
ja: 1日
zh_hans: 1 天
zh_hant: 1 天

# disappearing_option_5
source: 1 week
ja: 1週間
zh_hans: 1 周
zh_hant: 1 週

source: Discard
zh_hans: 废弃
zh_hant: 廢棄

source: Disconnect
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 斷開連線

source: Disconnected
zh_hans: 已断开
zh_hant: 已斷開

source: Disconnecting
ja: 切断
zh_hans: 正在断开
zh_hant: 正在斷開

source: Dismiss as Admin
ja: 管理者権限を解除
zh_hans: 撤销管理员身份
zh_hant: 撤銷管理員身份

source: Dominance
zh_hans: 市占率
zh_hant: 市佔率

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# dont_have_assets
source: No assets
ja: Don't have assets?
zh_hans: 没有资产
zh_hant: 沒有資產

source: Duplicate Transfer Confirmation
ja: 二重送金の確認
zh_hans: 重复转账确认
zh_hant: 重複轉賬確認

source: Duplicate Withdraw Confirmation
ja: 二重出金の確認
zh_hans: 重复提现确认
zh_hant: 重複提現確認

# duplication_reminder
source: You transferred %1$@ to the recipient %2$@ ago.
zh_hans: 您已经在%2$@前给该收款人转账了 %1$@。
zh_hant: 您已經在%2$@前給該收款人轉賬了 %1$@。

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit %@ Address
ja: %@アドレスを修正
zh_hans: 修改 %@ 地址
zh_hant: 修改 %@ 地址

source: Edit Alert
zh_hans: 编辑价格预警
zh_hant: 編輯價格預警

source: Edit Biography
ja: 自己紹介文を変更
zh_hans: 修改简介
zh_hant: 修改簡介

source: Edit Circle Name
ja: グループリスト名を編集
zh_hans: 编辑名称
zh_hant: 編輯名稱

source: Edit Conversations
ja: チャットルームを編集
zh_hans: 管理圈子
zh_hant: 管理圈子

source: Edit Group Description
ja: グループアナウンスを編集
zh_hans: 编辑群公告
zh_hant: 編輯群公告

source: Edit Group Name
ja: グループ名を編集
zh_hans: 编辑名称
zh_hant: 編輯名稱

source: Edit Name
ja: 名前を変更
zh_hans: 修改昵称
zh_hant: 修改暱稱

source: Edit Note
zh_hans: 修改转账备注
zh_hant: 修改轉賬備註

source: Editing Address
zh_hans: 正在修改地址
zh_hant: 正在修改地址

source: Editing Address Failed
zh_hans: 修改地址失败
zh_hant: 修改地址失敗

# emergency_contact
source: Recovery Contact
ja: 緊急連絡先
zh_hans: 恢复联系人
zh_hant: 恢復聯絡人

source: Enable
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# enable_bioauth_description
source: What about %@? Once enabled, you can expedite authentication with %@.
zh_hans: 想要启用%@支付吗？启用后，转账时可验证%@快速完成付款。
zh_hant: 想要啟用%@支付嗎？啟用後，轉賬時可驗證%@快速完成付款。

# enable_emergency_contact
source: Enable Recovery Contact
ja: 緊急連絡先を有効にする
zh_hans: 启用恢复联系人
zh_hant: 啟用恢復聯絡人

# enable_face_pay_hint
source: Confirm PIN to enable Face Pay
ja: PINコードを確認して顔認証を利用可能にしてください
zh_hans: 输入 PIN 启用面容支付
zh_hant: 輸入 PIN 啟用面容支付

source: Enable Notifications
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

source: Enable %@ Pay
ja: %@の支払いを有効化
zh_hans: 启用%@支付
zh_hant: 啟用%@支付

# enable_pay_confirmation
source: Enable %@ Pay?
ja: %@の支払いを有効化しますか？
zh_hans: 启用%@支付？
zh_hant: 啟用%@支付？

source: Enable push notification
zh_hans: 启用推送通知
zh_hant: 啟用推送通知

# enable_touch_pay_hint
source: Confirm PIN to enable Touch Pay
ja: PINコードを確認して指紋認証を利用可能にしてください
zh_hans: 输入 PIN 启用指纹支付
zh_hant: 輸入 PIN 啟用指紋支付

source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# end_to_end_encryption
source: End-to-end Encrypted
ja: E2E暗号化
zh_hans: 端到端加密
zh_hant: 端到端加密

# enter_mnemonic_phrase
source: Enter or paste your %d mnemonic words.
zh_hans: 输入或粘贴您的 %d 个助记词。
zh_hant: 輸入或貼上您的 %d 個助記詞。

# enter_new_anonymous_number
source: Enter your new anonymous number
zh_hans: 输入你的新匿名号码
zh_hant: 輸入你的新匿名號碼

# enter_new_phone_number
source: Enter your new phone number
ja: 新しい電話番号を入力してください
zh_hans: 输入你的新手机号码
zh_hant: 輸入你的新手機號碼

# enter_pin_to_delete_account
source: Enter your PIN to delete your account
ja: アカウントを削除するためにPINコードを入力してください
zh_hans: 输入你的 PIN 以注销你的账户
zh_hant: 輸入你的 PIN 以登出你的賬戶

source: Enter your anonymous number
zh_hans: 输入你的匿名号码
zh_hant: 輸入你的匿名號碼

# enter_your_emergency_contact_mixin_id
source: Enter your recovery contact Mixin ID
ja: あなたの緊急連絡先のMixin IDを入力してください
zh_hans: 请输入恢复联系人的 Mixin ID
zh_hant: 請輸入恢復聯絡人的 Mixin ID

source: Enter your new PIN
zh_hans: 输入你的新 PIN
zh_hant: 輸入你的新 PIN

source: Enter your old PIN
zh_hans: 输入你的旧 PIN
zh_hant: 輸入你的舊 PIN

source: Enter your PIN
ja: PINコードを入力してください
zh_hans: 输入你的 PIN
zh_hant: 輸入你的 PIN

source: Enter your PIN to continue
ja: PINコードを入力して、続けてください
zh_hans: 输入你的 PIN 以继续
zh_hant: 輸入你的 PIN 以繼續

# error_bad_data
source: ERROR 10002: The request data has invalid field
ja: エラー 10002：リクエストデータが無効です
zh_hans: 错误 10002：请求数据不合法
zh_hant: 錯誤 10002：請求資料不合法

# error_blockchain
source: ERROR 30100: Blockchain not in sync, please try again later.
ja: エラー 30100：ブロックチェーンが同期できていません。後程もう一度お試しください。
zh_hans: 错误 30100：区块链同步异常，请稍后重试
zh_hant: 錯誤 30100：區塊鏈同步異常，請稍後重試

# error_captcha_is_invalid
source: ERROR 10004: CAPTCHA is invalid
ja: エラー10004：captchaが無効です
zh_hans: 错误 10004：验证失败
zh_hant: 錯誤 10004：驗證失敗

# error_card_expired
source: ERROR 10601: Card expired
zh_hans: 错误 10601: 卡片已过期
zh_hant: 錯誤 10601: 卡片已過期

# error_card_not_supported
source: ERROR 10604: Card not supported
zh_hans: 错误 10604: 不支持此卡片
zh_hant: 錯誤 10604: 不支援此卡片

# error_connection_timeout
source: Network connection timeout, please try again
ja: ネットワーク接続がタイムアウトしました
zh_hans: 网络连接超时
zh_hant: 網路連線超時

# error_expired_authorization_code
source: ERROR 20121: Expired authorization code
ja: 認証コードの期限切れ
zh_hans: 错误 20121：授权码已过期
zh_hant: 錯誤 20121：授權碼已過期

# error_full_group
source: ERROR 20116: The group chat is full.
ja: エラー 20116：グループチャットが満員です
zh_hans: 错误 20116：群组已满
zh_hant: 錯誤 20116：群組已滿

# error_insufficient_balance
source: ERROR 20117: Insufficient balance
ja: エラー 20117：残高が不足しています
zh_hans: 错误 20117：余额不足
zh_hant: 錯誤 20117：餘額不足

# error_insufficient_transaction_fee_with_amount
source: ERROR 20124: Insufficient transaction fee. Please make sure your wallet has %@ as fee
ja: エラー 20124：取引手数料が不足しています。ウォレットに手数料用に最低でも%@があることを確認してください。
zh_hans: 错误 20124：手续费不足。请确保钱包至少有 %@ 当作手续费。
zh_hant: 錯誤 20124：手續費不足。請確保錢包至少有 %@ 當作手續費。

# error_internal_with_msg
source: Internal error: %@
ja: 内部エラー: %@
zh_hans: 内部错误：%@
zh_hant: 內部錯誤：%@

# error_invalid_address_plain
source: ERROR 30102: Invalid address format.
ja: エラー30102：無効なアドレス形式です
zh_hans: 错误 30102：地址格式错误。
zh_hant: 錯誤 30102：地址格式錯誤。

# error_invalid_code_too_frequent
source: ERROR 20129: Send verification code too frequent, please try again later.
ja: エラー 20129：認証コードを送信する頻度が多すぎます。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hans: 错误 20129：发送验证码太频繁，请稍后再试
zh_hant: 錯誤 20129：傳送驗證碼太頻繁，請稍後再試

# error_invalid_emergency_contact
source: ERROR 20130: Invalid recovery contact
ja: エラー 20130：無効な緊急連絡先です
zh_hans: 错误 20130：恢复联系人不正确
zh_hant: 錯誤 20130：恢復聯絡人不正確

# error_invalid_pin_format
source: ERROR 20118: Invalid PIN format.
zh_hans: 错误 20118：PIN 格式不正确
zh_hant: 錯誤 20118：PIN 格式不正確

# error_invalid_quote_amount
source: ERROR 10614: The input amount is either too small or too large, please adjust the amount.
zh_hans: 错误 10614: 输入金额太小或太大，请重新输入。
zh_hant: 錯誤 10614: 輸入金額太小或太大，請重新輸入。

# error_invalid_swap
source: ERROR 10611: No quotes available at the moment, please try again later.
zh_hans: 错误 10611: 暂无报价，请稍后重试。
zh_hant: 錯誤 10611: 暫無報價，請稍後重試。

# error_legacy_pin
source: ERROR 20118: To enhance the security of the Mixin network, Mixin API has temporarily suspended the upgrading from D3M-PIN to TIP. Please refer to the documentation for details and register for processing.
zh_hans: 错误 20118：为了加强 Mixin 网络的安全，Mixin API 现已暂停 D3M-PIN 升级到 TIP，详情请查看文档并登记等待处理。
zh_hant: 錯誤 20118：為了加強 Mixin 網路的安全，Mixin API 現已暫停 D3M-PIN 升級到 TIP，詳情請檢視檔案並登記等待處理。

# error_network_task_failed
source: Network connection failed. Check or switch your network and try again
ja: ネットワーク接続に失敗しました。ネットワーク接続状態を確認した後にもう一度試してください。
zh_hans: 网络连接失败。检查或切换网络并重试
zh_hant: 網路連線失敗。檢查或切換網路並重試

# error_no_available_quote
source: ERROR 10615: This trading pair is currently not supported, please try switching to a different token.
zh_hans: 错误 10615: 暂不支持该交易对，请尝试切换币种。
zh_hant: 錯誤 10615: 暫不支援該交易對，請嘗試切換幣種。

# error_not_found
source: ERROR 404: Not found
ja: エラー 404：結果なし
zh_hans: 错误 404：没有找到相应的信息
zh_hant: 錯誤 404：沒有找到相應的資訊

# error_number_reached_limit
source: ERROR 20132: The number has reached the limit.
ja: エラー 20132：数が上限に達しています
zh_hans: 错误 20132： 已达到上限
zh_hant: 錯誤 20132： 已達到上限

# error_opponent_not_registered_to_safe
source: ERROR 10404: The opponent is using an earlier version, you can remind them to update
zh_hans: 错误 10404: 对方客户端版本过低，请提醒对方更新客户端到最新版本
zh_hant: 錯誤 10404: 對方客戶端版本過低，請提醒對方更新客戶端到最新版本

# error_payment_capture_failed
source: ERROR 10603: Payment capture failed
zh_hans: 错误 10603: 支付确认失败
zh_hant: 錯誤 10603: 支付確認失敗

# error_phone_invalid_format
source: ERROR 20110: Invalid phone number
ja: エラー 20110：無効な電話番号です
zh_hans: 错误 20110：手机号码不合法
zh_hant: 錯誤 20110：手機號碼不合法

# error_phone_sms_delivery
source: ERROR 10003: Failed to deliver SMS
ja: エラー 10003：SMSの送信に失敗しました
zh_hans: 错误 10003：发送短信失败
zh_hant: 錯誤 10003：傳送簡訊失敗

# error_phone_verification_code_expired
source: ERROR 20114: Expired phone verification code
ja: 期限切れ
zh_hans: 错误 20114：验证码已过期
zh_hant: 錯誤 20114：驗證碼已過期

# error_phone_verification_code_invalid
source: ERROR 20113: Invalid phone verification code
ja: エラー 20113：電話番号認証コードが無効です
zh_hans: 错误 20113：验证码错误
zh_hant: 錯誤 20113：驗證碼錯誤

# error_pin_check_too_many_request
source: You have tried more than 5 times, please wait at least 24 hours to try again.
ja: 入力ミスが5回に達したため一時的にロックします。24時間後にもう一度試してください。
zh_hans: 你已经尝试了超过 5 次，请等待 24 小时后再次尝试。
zh_hant: 你已經嘗試了超過 5 次，請等待 24 小時後再次嘗試。

# error_pin_incorrect
source: ERROR 20119: PIN incorrect
ja: PINコードが違います
zh_hans: 错误 20119：PIN 不正确
zh_hant: 錯誤 20119：PIN 不正確

# error_pin_incorrect_with_times
source: ERROR 20119: PIN incorrect. You still have %d chance. Please wait for 24 hours to retry later.
ja: エラー 20119：PINコードが間違っています。あと%d回入力可能です。24時間後に再試行してください。
zh_hans: 错误 20119：PIN 不正确。你还有 %d 次机会，使用完需等待 24 小时后再次尝试。
zh_hant: 錯誤 20119：PIN 不正確。你還有 %d 次機會，使用完需等待 24 小時後再次嘗試。

# error_pin_incorrect_with_times_count
source: ERROR 20119: PIN incorrect. You still have %d chances. Please wait for 24 hours to retry later.
ja: エラー20119：PINコードが間違っています。あと%d回入力可能です。24時間後に再試行してください。
zh_hans: 错误 20119：PIN 不正确。你还有 %d 次机会，使用完需等待 24 小时后再次尝试。
zh_hant: 錯誤 20119：PIN 不正確。你還有 %d 次機會，使用完需等待 24 小時後再次嘗試。

# error_price_expired
source: ERROR 10602: Price expired
zh_hans: 错误 10602: 价格已过期
zh_hant: 錯誤 10602: 價格已過期

# error_requires_captcha
source: CAPTCHA is required.
ja: Captcha認証が必要です
zh_hans: 需要验证码。
zh_hant: 需要驗證碼。

# error_too_many_friends
source: ERROR 20128: Too many friends
ja: エラー20128：友だちが多すぎます
zh_hans: 错误 20128：好友数已达上限
zh_hant: 錯誤 20128：好友數已達上限

# error_too_many_request
source: ERROR 429: Rate limit exceeded
ja: エラー 429：レート制限を超過しています
zh_hans: 错误 429：请求过于频繁
zh_hant: 錯誤 429：請求過於頻繁

# error_too_many_stickers
source: ERROR 20126: Too many stickers
ja: エラー 20126：スタンプが多すぎます
zh_hans: 错误 20126：贴纸数已达上限
zh_hant: 錯誤 20126：貼紙數已達上限

# error_too_many_wallets
source: ERROR 10632: You have reached the maximum number of imported wallets.
zh_hans: 错误 10632：导入钱包已达上限。

# error_too_many_wallets_upgrade
source: ERROR 10632: You have reached the maximum number of imported wallets. Please upgrade your membership to add more.
zh_hans: 错误 10632：导入钱包已达上限，请升级会员以添加更多钱包。

# error_too_small_transfer_amount
source: ERROR 20120: Transfer amount is too small
ja: 送金数量が小さすぎます
zh_hans: 错误 20120：转账金额太小
zh_hant: 錯誤 20120：轉賬金額太小

# error_too_small_withdraw_amount
source: ERROR 20127: Withdraw amount too small
ja: エラー 20127：出金額が小さすぎます
zh_hans: 错误 20127：提现金额太小
zh_hant: 錯誤 20127：提現金額太小

# error_transfer_is_already_paid
source: ERROR 20125: Transfer is already paid.
ja: エラー 20125：すでに支払われています
zh_hans: 错误 20125：转账已被支付
zh_hant: 錯誤 20125：轉賬已被支付

# error_two_parts
source: ERROR %@: %@
ja: エラー %@：%@
zh_hans: 错误 %@：%@
zh_hant: 錯誤 %@：%@

# error_used_phone
source: ERROR 20122: This phone number is already associated with another account.
ja: エラー20122：この電話番号はすでに他のアカウントと紐づけられています
zh_hans: 错误 20122：电话号码已经被占用。
zh_hant: 錯誤 20122：電話號碼已經被佔用。

# error_watch_address_not_supported
source: ERROR 10633: Contract or exchange addresses is not supported for watching
zh_hans: 错误 10633：当前地址为合约地址或交易所地址，暂不支持观察。

# error_withdrawal_memo_format_incorrect
source: ERROR 20131: Withdrawal memo format incorrect.
ja: エラー20131：出金メモのフォーマットが不正確です
zh_hans: 错误 20131：提现备注格式不正确
zh_hant: 錯誤 20131：提現備註格式不正確

# error_withdrawal_suspend
source: ERROR 20137: Withdrawal suspend.
zh_hans: 错误 20137：提现暂停
zh_hant: 錯誤 20137：提現暫停

# estimated_balance_change
source: Balance Change (estimate)
zh_hans: 余额变动（预估）
zh_hant: 餘額變動（預估）

source: Estimated Price
zh_hans: 预计价格
zh_hant: 預計價格

source: Estimated Receive
zh_hans: 预计收到
zh_hant: 預計收到

source: Everybody
ja: 全員
zh_hans: 任何人
zh_hant: 任何人

source: Exchanges or Wallets
zh_hans: 交易所或其他钱包
zh_hant: 交易所或其他錢包

# exchanging_data
source: Synchronization key shards in progress %@%%...
zh_hans: 正在同步密钥分片，进度 %@%%...
zh_hant: 正在同步金鑰分片，進度 %@%%...

# exit_confirmation
source: Exit "%@"?
ja: "%@"を退出しますか?
zh_hans: 退出"%@"？
zh_hant: 退出"%@"？

source: Exit Group
ja: グループから退出
zh_hans: 退出群组
zh_hant: 退出群組

source: Exit group and report inviter
ja: グループを退会し招待者を報告する
zh_hans: 退出群组并举报邀请人
zh_hant: 退出群組並舉報邀請人

source: Expired
ja: 期限切れ
zh_hans: 已过期
zh_hant: 已過期

source: Expired on %@
zh_hans: %@ 过期
zh_hant: %@ 過期

source: Expires on %@
zh_hans: 有效期至 %@
zh_hant: 有效期至 %@

source: Explore
zh_hans: 探索
zh_hant: 探索

source: Export
ja: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

source: Export failed
ja: エクスポート失敗
zh_hans: 导出失败
zh_hant: 匯出失敗

source: Export mnemonic phrase
zh_hans: 导出助记词
zh_hant: 匯出助記詞

source: Face ID
ja: 顔認証
zh_hans: 面容
zh_hant: 面容

source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# failed_to_compose_avatar
source: Failed to compose avatar. Try another picture instead.
ja: アバターの作成に失敗しました。別の画像を使ってください
zh_hans: 头像解析失败，请尝试使用其他图片。
zh_hant: 頭像解析失敗，請嘗試使用其他圖片。

source: Failed to send location
ja: 位置情報を送信できませんでした
zh_hans: 发送位置失败，请稍后重试
zh_hant: 傳送位置失敗，請稍後重試

source: Failed to send photo
ja: 画像を送信できませんでした
zh_hans: 发送图片失败，请稍后重试
zh_hant: 傳送圖片失敗，請稍後重試

source: Failed to send video
ja: 動画を送信できませんでした
zh_hans: 发送视频失败，请稍后重试
zh_hant: 傳送影片失敗，請稍後重試

source: Fast
ja: 高速
zh_hans: 快速
zh_hant: 快速

source: Favorite
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: Fee
ja: 手数料
zh_hans: 手续费
zh_hant: 手續費

# fee_selection
source: Fee (%@)
zh_hans: 手续费（%@）
zh_hant: 手續費（%@）

source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

source: Fetching in to your wallet...
zh_hans: 正在查找你的钱包...

source: File
ja: ファイル
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: Files
ja: ファイル
zh_hans: 文档
zh_hant: 檔案

source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: FILTER BY
ja: 絞り込み：
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

source: Find more wallets
zh_hans: 查找更多钱包

source: Floating
ja: フローティング
zh_hans: 浮窗
zh_hant: 浮窗

# floats_allows_up_to_count
source: Floats allows up to %d ones
ja: フロート数の上限 %d
zh_hans: 最多支持 %d 个浮窗
zh_hant: 最多支援 %d 個浮窗

source: Follow us on Facebook
ja: FacebookでMixinをフォロー
zh_hans: 关注我们的 Facebook
zh_hant: 關注我們的 Facebook

source: Follow us on X
zh_hans: 关注我们的 X
zh_hant: 關注我們的 X

source: Forget PIN?
zh_hans: 忘记 PIN？
zh_hant: 忘記 PIN？

source: Forward
ja: 転送
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉發

# fourth_pin_confirm_hint
source: Yes, there is a fourth PIN confirmation, and I promise it's the last one to ensure you have remembered your PIN. The PIN is unrecoverable if lost.
ja: 最終確認：PINコードを確実に記憶してください。ウォレットを失った場合、復元することはできません
zh_hans: 这是最后一次确认 PIN，记住：PIN 丢失将永远无法找回！
zh_hant: 這是最後一次確認 PIN，記住：PIN 丟失將永遠無法找回！

source: FREE
zh_hans: 免手续费
zh_hant: 免手續費

source: Free Recovery Service
zh_hans: 免费的资产恢复服务
zh_hant: 免費的資產恢復服務

source: From
ja: より
zh_hans: 来自
zh_hant: 來自

source: From address
zh_hans: 从外部转入
zh_hant: 從外部轉入

# from_date
source: From %@
zh_hans: 自%@
zh_hant: 自%@

source: From Mixin Wallet
zh_hans: 从 Mixin 钱包转入
zh_hant: 從 Mixin 錢包轉入

source: Generating...
zh_hans: 正在生成...
zh_hant: 正在生成...

source: Generating keys...
zh_hans: 正在创建密钥...
zh_hant: 正在建立金鑰...

# global_market_cap
source: Market Cap
zh_hans: 全球总市值
zh_hant: 全球總市值

source: Got it
ja: 確認
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

source: Green Up / Red Down
zh_hans: 绿涨红跌
zh_hant: 綠漲紅跌

source: Group Call
ja: グループ通話
zh_hans: 群组语音
zh_hant: 群組語音

# group_call_end_with_duration
source: Group call ended, duration: %@
ja: グループ通話は終了しました。通話時間：%@
zh_hans: 群组语音结束，时长 %@
zh_hant: 群組語音結束，時長 %@

source: Group call has been declined
ja: 権限不足のためグループ会話はできません。
zh_hans: 已拒绝通话
zh_hant: 已拒絕通話

# group_call_participants_limit_hint
source: Group calling allows up to %d participants to call each other
ja: グループ通話の上限は %d人です
zh_hans: 支持最多 %d 人同时通话
zh_hant: 支援最多 %d 人同時通話

source: Group Description
ja: グループアナウンス
zh_hans: 群组公告
zh_hant: 群組公告

source: Group Name
ja: グループ名
zh_hans: 群组名称
zh_hant: 群組名稱

# group_participant_add_full
source: You can’t add this participant because this group is full.
ja: グループメンバーが上限に達したため追加できません
zh_hans: 不能再添加成员，群已经满员了！
zh_hant: 不能再新增成員，群已經滿員了！

# group_participant_add_limit
source: You can’t add this participant because only add up to 50 at a time.
ja: 一度に追加できるメンバーは最大50人です
zh_hans: 不能再添加成员，一次最多添加 50 个。
zh_hant: 不能再新增成員，一次最多新增 50 個。

# group_qr_code_prompt
source: Scan the QR Code to join this group
ja: QRコードをスキャンしてこのグループに参加
zh_hans: 扫描二维码加入群组
zh_hant: 掃描二維碼加入群組

source: Groups in Common
ja: 共通のグループ
zh_hans: 共同群组
zh_hant: 共同群組

source: HASH
zh_hans: 哈希
zh_hant: 雜湊

source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Help center
ja: ヘルプセンター
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

source: Hidden Assets
ja: 非表示資産
zh_hans: 隐藏的资产
zh_hant: 隱藏的資產

source: Hide
ja: 非表示
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

source: Hide asset
ja: 資産を非表示にする
zh_hans: 隐藏资产
zh_hant: 隱藏資產

# high_24h
source: 24H HIGH
zh_hans: 24 小时最高
zh_hant: 24 小時最高

# hint_address
source: Enter a wallet address, exchange address.
ja: Enter a wallet address
zh_hans: 输入钱包地址、交易所地址
zh_hant: 輸入錢包地址、交易所地址

# hold_to_record_audio
source: Hold to record, release to send.
ja: 長押しして録音、離して送信
zh_hans: 长按说话，松手发送
zh_hant: 長按說話，鬆手傳送

# hour
source: %d Hour
ja: %d時間
zh_hans: %d 小时
zh_hant: %d 小時

# hour_count
source: %d Hours
ja: %d時間
zh_hans: %d 小时
zh_hant: %d 小時

# hours_count_short
source: %dH
zh_hans: %d小时
zh_hant: %d小時

# how_are_you
source: Hi, how are you?
ja: こんにちは、調子はどうですか
zh_hans: 嗨，你好吗？
zh_hant: 嗨，你好嗎？

# i_am_good
source: I’m good.
ja: いい気分
zh_hans: 我很好。
zh_hant: 我很好。

source: I'm Ready
zh_hans: 准备好了
zh_hant: 準備好了

source: image
ja: 画像
zh_hans: 图像
zh_hant: 影像

source: Immediately
ja: すぐに
zh_hans: 立刻
zh_hant: 立刻

source: Import
zh_hans: 导入

source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

source: Import Mnemonic Phrase
zh_hans: 导入助记词

source: Import Now
zh_hans: 立即导入

source: Import Private Key
zh_hans: 导入私钥

# import_secret_description
source: The encrypted %@ for this wallet is missing from this device. Please re-import to continue.
zh_hans: 此设备缺少该钱包的加密%@。请重新导入以继续操作。

# import_selected_wallet
source: Import Selected Wallets
zh_hans: 导入选中的钱包

# import_single_chain_wallet
source: Import a single-chain wallet
zh_hans: 导入单链钱包

# import_wallet_count
source: Import %d Wallets
zh_hans: 导入 %d 个钱包

# import_wallet_count_one
source: Import 1 Wallet
zh_hans: 导入 1 个钱包

source: Import Wallets
zh_hans: 导入钱包

source: Import wallets from another wallet
zh_hans: 从其他钱包导入钱包

source: Importing into your wallet...
zh_hans: 正在导入你的钱包...

# in_connecting
source: Connecting...
ja: 接続中...
zh_hans: 正在连接...
zh_hant: 正在連線...

source: Include Files
ja: ファイルが含まれています
zh_hans: 包含文件
zh_hant: 包含檔案

source: Include Videos
ja: 動画が含まれています
zh_hans: 包括视频
zh_hant: 包括影片

source: Incoming voice call
ja: 着信
zh_hans: 语音通话来电
zh_hant: 語音通話來電

source: Info
ja: プロフィール
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

source: Initializing...
ja: 初期化中...
zh_hans: 初始化...
zh_hant: 初始化...

# install_messenger_desc
source: Visit mixin.one/mm or scan the QR code to install
zh_hans: 访问 mixin.one/mm 或扫描二维码安装
zh_hant: 訪問 mixin.one/mm 或掃描二維碼安裝

source: Insufficient balance
ja: 残高が不足しています
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 餘額不足

# insufficient_balance_symbol
source: Insufficient %@
zh_hans: %@ 余额不足
zh_hant: %@ 餘額不足

# insufficient_fee_description
source: You need %1$@ on the %2$@ network to cover the network fee
zh_hans: 需要 %1$@ 以支付 %2$@ 网络费用
zh_hant: 需要 %1$@ 以支付 %2$@ 網路費用

source: Insufficient transaction fee
ja: 取引手数料が不足しています
zh_hans: 手续费不足
zh_hant: 手續費不足

source: Interface Style
ja: 外観モード
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

source: Invalid Address
zh_hans: 无效的地址
zh_hant: 無效的地址

source: Invalid candidate
ja: 無効な候補
zh_hans: 无效的 Candidate
zh_hant: 無效的 Candidate

source: Invalid format
zh_hans: 格式无效

source: Invalid height
ja: 無効な高さ
zh_hans: 高度无效
zh_hant: 高度無效

# invalid_malformed_address_eos_hint
source: Invalid address format. Mixin does not support withdrawal to the EOS contract address!
ja: 無効なアドレスです。MixinはEOSアドレスへの引き出しに対応していません。
zh_hans: 地址格式错误。Mixin 不支持提现到 EOS 合约地址！
zh_hant: 地址格式錯誤。Mixin 不支援提現到 EOS 合約地址！

# invalid_malformed_address_hint
source: Invalid address format. Try again with a valid address of %@
ja: 無効なアドレスです。%@の有効なアドレスでもう一度試してください。
zh_hans: 地址格式错误。请输入正确的 %@ 地址
zh_hant: 地址格式錯誤。請輸入正確的 %@ 地址

source: Invalid mnemonic phrase
zh_hans: 助记词无效
zh_hant: 助記詞無效

source: Invalid parameters
ja: 無効なパラメータ
zh_hans: 无效的参数
zh_hant: 無效的引數

source: Invalid payment link
ja: 支払いが無効です
zh_hans: 无效支付信息
zh_hant: 無效支付資訊

source: Invalid QR-Code
ja: 無効なQRコード
zh_hans: 无效的二维码
zh_hant: 無效的二維碼

source: Invalid request body
ja: 無効なリクエストボディ
zh_hans: 无效的请求
zh_hant: 無效的請求

source: Invalid SDP
ja: 無効なSDP
zh_hans: 无效的 SDP
zh_hant: 無效的 SDP

# invalid_secret_for_wallet
source: The %@ does not match the selected wallet. Please try another.
zh_hans: 导入的%@与钱包不匹配，请重新导入。

# invalid_tag_description
source: Tag must be a non-zero number
zh_hans: 地址标签（Tag）必须为非 0 的数字
zh_hant: 地址標籤（Tag）必須為非 0 的數字

source: Invalid width
ja: 無効な横幅
zh_hans: 宽度无效
zh_hant: 寬度無效

source: Invite
ja: 招待する
zh_hans: 邀请
zh_hant: 邀請

source: Invite a Friend
ja: このアプリをシェアする
zh_hans: 邀请好友
zh_hant: 邀請好友

# invite_info
source: Anyone with Mixin can follow this link to join this group. Only share it with people you trust.
ja: リンクを知っている人はだれでもグループに参加可能です、信頼できる人だけに共有してください
zh_hans: Mixin 使用者可以使用此链接加入这个群组，请只跟您信任的人共享链接。
zh_hant: Mixin 使用者可以使用此連結加入這個群組，請只跟您信任的人共享連結。

source: Invite to Group via Link
ja: リンクを使って招待する
zh_hans: 群邀请链接
zh_hant: 群邀請連結

# invited_by_stranger
source: The inviter is not in your contacts
ja: 招待者はあなたの連絡先に存在しません
zh_hans: 邀请人不是你的联系人
zh_hant: 邀請人不是你的聯絡人

source: invites you to a voice call
ja: グループ通話に招待されました
zh_hans: 发起了语音通话
zh_hant: 發起了語音通話

source: Invoice
zh_hans: 账单
zh_hant: 賬單

# invoice_renew_plan
source: Renew %@ Plan
zh_hans: 续订%@会员
zh_hant: 續訂%@會員

# invoice_upgrade_plan
source: Upgrade to %@
zh_hans: 升级到%@
zh_hant: 升級到%@

source: Invoices
zh_hans: 账单
zh_hant: 賬單

source: Join Group
ja: グループに参加
zh_hans: 加入群组
zh_hant: 加入群組
